### 元气打腿版 0.0.16 更新公告 Power Violence Edition 0.0.16 annoucement

打腿版数据类型(Data type):
> 底层实现
   * 字符串类型(String type):
      1. 名称字符串(Name Character Array):
         * 占用空间: 128B
         * 可以存储128B以内的信息, 以0字符为结束标志。
         * 用作技能名、玩家名称、备用技能名称、备用技能组名称等。
      2. 其它字符串(Other Character Array):
         * 占用空间: 视情况而定
         * 可以存储占用空间B数以内B的信息, 以0字符为结束标志。
         * 可以用作技能动作、效果等字符表述等的地方。
      * 数字类型(Numeric type):
         * 整数类型: 
            1. 玩家编号类型(Player ID Type):
               * 占用空间: 1B。范围: $[0,2^8)$。
            2. 一般编号类型(Normal ID Type):
               * 占用空间: 2B。范围: $[0,2^{16})$。
            3. 普通回合数类型(Normal Rounds' Number Type):
               * 占用空间: 4B。范围: $[-2^{31},2^{31})$。
            4. 长回合数类型(Longer Rounds' Number Type):
               * 占用空间: 8B。范围: $[-2^{63},2^{63})$。
         * 定点数类型: 
            1. 11+4定点数类型(11+4 Fixed-Point Number Type):
               * 占用空间: 2B。范围: $[-2^{11},2^{11})$; 精度: $2^{-4}$。
            2. 27+4定点数类型(27+4 Fixed-Point Number Type):
               * 占用空间: 4B。范围: $[-2^{27},2^{27})$; 精度: $2^{-4}$。
            3. 57+8定点数类型(57+8 Fixed-Point Number Type):
               * 占用空间: 8B。范围: $[-2^{57},2^{57})$; 精度: $2^{-8}$。
            4. 119+8定点数类型(119+8 Fixed-Point Number Type):
               * 占用空间: 16B。范围: $[-2^{119},2^{119})$; 精度: $2^{-8}$。
         * 复数类型:
            1. 元气类型(Power Type):
               * 占用空间: 32B。实部: 119+8定点数类型; 虚部: 119+8定点数类型。
            2. 命数类型(Lives Type):
               * 占用空间: 16B。实部: 57+8定点数类型; 虚部: 57+8定点数类型。
            3. 8B复数类型(64-bit complex type):
               * 占用空间: 8B。实部: 27+4定点数类型; 虚部: 27+4定点数类型。
         * 二进制数据类型:
            * 占用空间: 视情况而定
         * 布尔类型:
            * 占用空间: 1位。
         * 激进的类型:
            1. 四元数类型(Quaternion type):
               * 占用空间: 64B。
               * 119+8定点数类型 * 4。
            2. 短四元数类型(Short Quaternion type):
               * 占用空间: 32B。
               * 57+8定点数类型 * 4。
            3. 八元数类型(Octonion type):
               * 占用空间: 64B。
               * 57+8定点数类型 * 8。
            4. 巨大定点数类型(Giant fixed-point number type):
               * 占用空间: 64B。范围: $[-2^{447},2^{447})$; 精度: $2^{-64}$。
         * 完美类型:
            * 占用空间: 512B。
            * 范围: 巨大定点数类型 * 8。
            * 用于两个是在是难以计算的类型的中间类型。
         > 相同数字类型间提供以下运算: component, +, -, *, /, &, |, ^, <<, >>, abs, >, <, $\leq$, $\geq$, $\not<$, $\not>$, $\not\leq$, $\not\geq$, =, $\not=$, Re($\Re$), Im($\Im$)。
         > 在这些运算(+, -, *, /, abs)结果上, 会进行超限判断和向0取整。但在运算中不会。
         > component、abs、Re、Im返回值类型位参数的实数部分的数据类型。+, -, *, /, &, |, ^, <<, >>返回的类型为原类型。$\leq$, $\geq$, $\not<$, $\not>$, $\not\leq$, $\not\geq$, =, $\not=$ 返回的类型为布尔类型。
         > 不同的数据类型之间的计算, 会先转换为相同的更大类型, 再进行。
      * 复合类型:
         1. 伤害类型(Harm type):
            * 占用空间: 22B。
            * 造成者(1B), 受伤害者(1B), 伤害类型(2B), 伤害数值(16B), 造成伤害的技能(2B)。
         2. 技能类型(Skill Type):
            * 占用空间: 16384B。
         3. 技能使用类型(Type of Skill Usage):
            * 占用空间: 32B。
         4. 状态类型(State type):
            * 占用空间: 视情况而定。
---
| 6        | 31       | result   |
|:--------:|:--------:|:--------:|
| Approved | Approved | approved |
---
$$
2026年1月18日
Dec. 18^{th}, 2026
$$
